L'interaction avec l'interface avec deux bouton pour valider ou annuler une action et un rouleau pour déflier les menus ne sont pas les meilleures facon de le faire.

Les premières intruction tant au-dessus des boutons que sur l'écran sont en francais avant le choix de la langue par l'tilisateur. L'anglais en plus n'aurait pas été un luxe.

lors du premier choix entre le rechargement du Pass navigo ou l'achat de billet, le défilement commence en plein milieu de l'écran.

Toutes les langues sont Affichés en bas de l'écran mais aucunes indication de la langue en cours d'utilisation.

L'affichage ne s'adapte pas selon le nombre d'éléments à l'image.

Toute la bande de gauche sert uniquement à l'affichage de la réservation en cours alors qu'elle ne prend qu'un tiers de la dites bandes.

La fente où insérer les pièces est bien trop de l'écran et des boutons.

Le support pour les sacs est trop bas.


